- [Rhythmic music plays] - [Yoojeong] Guys
- [ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់] - [Yoojeong] បុរស
Thank you so much for today
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
[Haemi] Go in
[Haemi] ចូលទៅ
I'll go first, be careful.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ប្រយ័ត្ន។
- [Mobile phone operation sound] - [Meaningful music]
- [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត] - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yoojeong] Because I’m calling home They said he didn't come
[Yoojeong] ព្រោះខ្ញុំហៅទៅផ្ទះ ពួកគេនិយាយថាគាត់មិនមកទេ។
I'm not answering my phone. Where are you?
ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
[Sigh] Is this happening again?
[Sigh] តើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ?
You promised not to do that.
អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
I know where your hideout is
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅឯណា
wait
រង់ចាំ
Please go back to Gangbo Hotel.
សូមត្រលប់ទៅសណ្ឋាគារ Gangbo ។
- Quickly. - [Article] Yes
- រហ័ស។ - [អត្ថបទ] បាទ
[Yuna's breathing sound]
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់យូណា]
[mobile phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទ]
[Jay] I heard Yujeong is pregnant. I couldn't bear to say it
[Jay] ខ្ញុំបានលឺថា Yujeong មានផ្ទៃពោះ។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងនិយាយវាបានទេ។
Still, I don't think this is it
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
Where are you? talk to me
តើអ្នកនៅឯណា? និយាយជាមួយខ្ញុំ
Did you go to the hotel by any chance?
តើអ្នកបានទៅសណ្ឋាគារដោយចៃដន្យទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yuna] Where are you?
[យូណា] តើអ្នកនៅឯណា?
Let's meet
តោះជួបគ្នា
I'll tell you everything
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
How did you find out about this place?
តើអ្នកបានស្វែងយល់អំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
why? can't i come here?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេ?
I'm your brother's fiancee.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់ប្អូនប្រុស។
[Yoojeong] I always go home lying
[Yoojeong] ខ្ញុំតែងតែទៅផ្ទះ កុហក
Come here and hang out with the girls Do you think I don't know?
មកទីនេះហើយដើរលេងជាមួយស្រីៗ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
You, too, are with men today You had fun
អ្នកក៏នៅជាមួយបុរសនៅថ្ងៃនេះដែរ។ អ្នកបានសប្បាយ
Say it with that
និយាយវាជាមួយនោះ។
I thought it would stop if I waited
ខ្ញុំគិតថាវានឹងឈប់ ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំ
But how did it get to a day like today? How can this happen?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ដល់​ថ្ងៃ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ? តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- [Heavy music] - Should I cancel the wedding?
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - តើខ្ញុំគួរលុបចោលពិធីមង្គលការទេ?
[Scheme] Even if I don’t marry you You can get married as much as you want
[គ្រោងការណ៍] ទោះបីជាខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកក៏ដោយ។ អ្នកអាចរៀបការតាមដែលអ្នកចង់បាន
With a normal woman
ជាមួយមនុស្សស្រីធម្មតា។
I'm going to tell everything to mom and dad
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​ទៅ​ប៉ា​ម៉ាក់
You're a drug addict and a bully.
អ្នក​ជា​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ និង​ជា​អ្នក​សម្លុត។
[snort]
[ស្រមុក]
[Yujeong] Then not only you
[Yujeong] បន្ទាប់មកមិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
Even your dad is finished.
សូម្បីតែប៉ារបស់អ្នកក៏ចប់ដែរ។
[Schematic] Then
[គ្រោងការណ៍] បន្ទាប់មក
To a drug dealer What about you, who has a child from a gangster?
ដល់ឈ្មួញគ្រឿងញៀន ចុះ​អ្នក​ណា​មាន​កូន​ពី​ក្មេង​ទំនើង?
People say
មនុស្សនិយាយ
I know you as Lady Yojo.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកជា Lady Yojo ។
Do you know what's in there?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
you on the bed
អ្នកនៅលើគ្រែ
Evidence of a seductress
ភស្តុតាងនៃនារីល្បួង
Did you film that?
តើអ្នកបានថតរឿងនេះទេ?
[Scheme] You are you If you don't want to embarrass the family
[គ្រោងការណ៍] អ្នកគឺជាអ្នក។ បើមិនចង់ធ្វើឱ្យគ្រួសារអាម៉ាស់
Go home and do well in prenatal care.
ទៅផ្ទះហើយធ្វើបានល្អក្នុងការថែទាំមុនពេលសម្រាល។
A mojiri like you Hoping to never be born
Mojiri ដូចអ្នក។ សង្ឃឹមថាមិនកើត
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
I want to kill you
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
Try killing it
ព្យាយាមសម្លាប់វា។
[Scheme] Kill it
[គ្រោងការណ៍] សម្លាប់វា។
Kill me, kill me
សម្លាប់ខ្ញុំ សម្លាប់ខ្ញុំ
- [Shouting] Kill me, you Mojiri! - [Yujeong’s angry breathing]
- [ស្រែក] សម្លាប់ខ្ញុំអ្នក Mojiri! - [ដង្ហើមខឹងរបស់ Yujeong]
[Yoojeong] To Jehyuk I have a daughter
[Yoojeong] ទៅ Jehyuk ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់
My daughter's name is Nana
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះណាណា
I'm 4 years old now
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 4 ឆ្នាំ។
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Yuna] Do you understand now?
[យូណា] តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
That guy is the father of my child
បុរសនោះជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ
[Yuna] Please kill one person
[យូណា] សូមសម្លាប់មនុស្សម្នាក់
my ex husband
អតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
I want you to kill him
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់
Your ex-husband
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
He is the man who will marry Yu-jeong. I knew it
គាត់គឺជាបុរសដែលនឹងរៀបការជាមួយ Yu-jeong ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I told you so
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ
My mouth is itching too
មាត់ខ្ញុំក៏រមាស់ដែរ។
[Yuna] But as you know
[យូណា] ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកដឹង
I'm a wanted person in Korea
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន​នៅ​កូរ៉េ
If you say something carelessly
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
Instead of looking for the child I might never see you again for the rest of my life?
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកកូន ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
But why did you come here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
What, meeting Jehyuk?
ជួប Jehyuk អី?
[Yuna] I was invited
[យូណា] ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញ
To Yujeong and Haemi
ទៅ Yujeong និង Haemi
- What? - [Yuna] I warned you, right?
- អ្វី? - [យូណា] ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
Don't trust anyone
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់
[Yuna] They
[យូណា] ពួកគេ។
These kids are more important to the land than you.
ក្មេង​ទាំង​នេះ​មាន​សារៈ​សំខាន់​ចំពោះ​ដី​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
[Sigh] Okay, today
[ដកដង្ហើមធំ] មិនអីទេថ្ងៃនេះ
[Jay] Don’t create unnecessary trouble.
[Jay] កុំបង្កើតបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
Me too today I have no idea what to do
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដែរ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I just came to show you
ខ្ញុំទើបតែមកបង្ហាញអ្នក។
[Yuna] Song Je-hyuk
[យូណា] Song Je-hyuk
What a shameless guy he is.
គាត់​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស​យ៉ាង​ណា។
Go Yoo-na
ទៅ Yoo-na
[Jay] Are you really going to do this?
[Jay] តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
If Yoojeong When you find out this fact...
បើយូជុង ពេលដឹងការពិតនេះ...
[Yuna] You!
[យូណា] អ្នក!
You said you would help me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
I told you to trust me!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យជឿខ្ញុំ!
Take a look and choose today
មើលហើយជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ
Whose side should you be on?
តើអ្នកគួរនៅខាងណា?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Embarrassed laughter]
[សើច​ខ្មាស​]
Why so much...
ហេតុអីច្រើនម្លេះ...
[Yoojeong] To embarrass people
[Yoojeong] ដើម្បីអាម៉ាស់មនុស្ស
No, where did that daughter come from...
អត់​ទេ​កូន​ស្រី​នោះ​មក​ពី​ណា...
[Haemi sighs]
[ហាមី ដកដង្ហើមធំ]
[Haemi] How did you give birth?
[Haemi] តើអ្នកសម្រាលកូនដោយរបៀបណា?
When in America met a woman
ពេលនៅអាមេរិក បានជួបស្ត្រីម្នាក់
[Jehyuk] Then
[Jehyuk] បន្ទាប់មក
I even had a child
ខ្ញុំថែមទាំងមានកូនទៀតផង។
We broke up
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
[Yoojeong] Please
[Yoojeong] សូម
I guess she was of poor quality.
ខ្ញុំគិតថានាងមានគុណភាពអន់។
They say he's in jail
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាប់គុក
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Because of the feeling of betrayal towards the child's mother.
ដោយសារតែអារម្មណ៍នៃការក្បត់ចំពោះម្តាយរបស់កុមារ។
[Jehyuk] No more I don't want to be in America
[Jehyuk] គ្មានទៀតទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​អាមេរិក​ទេ។
So take the child I came to Korea
ដូច្នេះយកកូន ខ្ញុំមកកូរ៉េ
Then
បន្ទាប់មក
I met Mr. Yujeong.
ខ្ញុំបានជួបលោក Yujeong ។
like fate
ដូចជាវាសនា
[Haemi] Ah, well, okay, okay.
[Haemi] Ah, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
It's all good
វាល្អទាំងអស់។
Well, even to us so far. Did you keep it a secret?
មែនហើយ សូម្បីតែពួកយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។ តើអ្នកបានរក្សាទុកវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
It was my idea
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
[Yoojeong] If you tell me in advance I'm afraid people will see me with sunglasses on.
[Yoojeong] បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សឃើញខ្ញុំពាក់វ៉ែនតា។
fact
ការពិត
Haemi, you too, Mr. Jehyuk. That's what you thought
ហេមី អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ លោក Jehyuk ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត
What am I? when?
តើខ្ញុំជាអ្វី? ពេលណា?
[Yoojeong] Originally, after marriage I tried to let you know naturally
[Yoojeong] ដើមឡើយបន្ទាប់ពីរៀបការ ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នកដោយធម្មជាតិ
I said we'd talk today.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
my nana
ណាណារបស់ខ្ញុំ
proudly at the wedding I'll set it up as a flower shop
ដោយមោទនភាពក្នុងពិធីមង្គលការ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាជាហាងផ្កា
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Where the heck does your pumpkin seed end up?
តើគ្រាប់ល្ពៅរបស់អ្នកនៅទីណា?
[Haemi] No, how could it be like this? Do you break records every time?
[Haemi] អត់ទេ ម៉េចបានជាបែបនេះ? តើអ្នកបំបែកកំណត់ត្រារាល់ពេលទេ?
Bless you, Haemi.
សូម​ប្រទាន​ពរ​អ្នក, Haemi ។
[Yoojeong] You know
[Yoojeong] អ្នកដឹងហើយ។
how much i Did you want to be a mother?
ខ្ញុំប៉ុន្មាន តើអ្នកចង់ក្លាយជាម្តាយទេ?
Yeah, whatever.
បាទ អ្វីក៏ដោយ
My stomach doesn't hurt It would be nice to have a pretty daughter.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទេ។ វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​កូន​ស្រី​ដ៏​ស្អាត​ម្នាក់។
bless you
ប្រទានពរដល់អ្នក
- [Haemi] Congratulations - [Yujeong’s light smile]
- [Haemi] សូមអបអរសាទរ - [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
Congratulations to Jehyuk too.
សូមអបអរសាទរដល់ Jehyuk ផងដែរ។
[Jehyuk] Thank you
[Jehyuk] សូមអរគុណ
[Leo] But
[ឡេអូ] ប៉ុន្តែ
- [Sound of door opening] - The baby’s biological mother
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - ម្តាយបង្កើតរបស់ទារក
- Is it still in the bread? - [Tap sound]
- តើវានៅតែមាននៅក្នុងនំប៉័ងទេ? - [ប៉ះសំឡេង]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yuna] Who's in the bread?
[យូណា] អ្នកណានៅនំប៉័ង?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Kanghu] It closed early
[Kanghu] វាបិទមុន។
I'm going now, to Yujeong's.
ខ្ញុំនឹងទៅ Yujeong's ឥឡូវនេះ។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Haemi awkwardly] Oh, it’s Yuna.
[Haemi ឆ្គង] អូ វាជា Yuna ។
Is this your first time seeing this?
តើនេះជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកឃើញរឿងនេះ?
This is in four days Song Je-hyuk, Yoo-jeong's husband
នេះគឺក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ Song Je-hyuk ប្តីរបស់ Yoo-jeong
And this is my husband Chareo
ហើយនេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ Chareo
[Yuna] It’s strangely friendly.
[យូណា] វា​ជា​មិត្ត​ចម្លែក។
Like people I used to know
ដូចជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
I'll say hello
ខ្ញុំនឹងនិយាយជំរាបសួរ
My name is Emily Go.
ខ្ញុំឈ្មោះ Emily Go ។
[Jehyuk groans in pain]
[Jehyuk ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[Jehyuk’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jehyuk]
Let's talk about it
ចូរនិយាយអំពីវា។
What did I do to deserve it?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីសមនឹងទទួលបានវា?
in the usa
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Go Yuna has arrived
Go Yuna បានមកដល់ហើយ។
What?
អ្វី?
Already out of bread?
អស់នំប៉័ងហើយ?
[Jehyuk] The transaction that could cause me to be tracked is
[Jehyuk] ប្រតិបត្តិការដែលអាចបណ្តាលឱ្យខ្ញុំត្រូវបានតាមដានគឺ
I put it all on her account.
ខ្ញុំបានដាក់វាទាំងអស់នៅលើគណនីរបស់នាង។
It would be difficult to come out anyway.
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចេញ​មក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
And isn't he a wanted man?
ហើយគាត់មិនមែនជាមនុស្សចង់បានទេ?
[Secretary Choi] Laundering my identity Entry was possible
[លេខាធិការ Choi] លាងជម្រះអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ការចូលអាចធ្វើទៅបាន
But still in Korea That I'm a wanted person
តែនៅកូរ៉េ ថាខ្ញុំជាមនុស្សចង់បាន
Because you know better I can't go out without permission, but
ព្រោះអ្នកដឹងច្បាស់ជាង ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ ប៉ុន្តែ
Be careful though
សូមប្រយ័ត្ន
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Rather, I’m looking forward to it?
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា?
How will Go Yoo-na come out?
តើ Go Yoo-na នឹងចេញមកដោយរបៀបណា?
Don't worry
កុំបារម្ភ
No matter how unique the country is
មិន​ថា​ប្រទេស​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​ប្លែក​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
If you don't want to go to jail Are you really going to do something stupid?
បើ​មិន​ចង់​ចូល​គុក តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗមែនទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Ah
អា
I apologize for my fist
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ
The elderly
មនុស្សចាស់
To Song Je-hyuk, who created this situation
ជូនចំពោះ Song Je-hyuk ដែលជាអ្នកបង្កើតស្ថានភាពនេះ។
[Secretary Choi] A warning must be given.
[លេខាធិការ Choi] ការព្រមានត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ។
[Jehyuk] Just wait and see
[Jehyuk] ចាំមើល
how do i cook
តើខ្ញុំធ្វើម្ហូបដោយរបៀបណា
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Yujeong has a friend like this. I didn't know you were there
Yujeong មានមិត្តបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
I'm sorry you didn't know me
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
We were pretty close friends
យើង​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​ណាស់។
[Yuna] Still with each other Do you think there's a lot you don't know?
[យូណា] នៅតែជាមួយគ្នា តើអ្នកគិតថាមានច្រើនដែលអ្នកមិនដឹងទេ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Hope you like it
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Like Yujeong Because I met an innocent wife
ដូច Yujeong ព្រោះខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធស្លូតត្រង់
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
You are so gullible
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់។
[Yuna] So I'm not even a college student
[យូណា] អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនមែនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យទេ។
Same university as you I believed that you were going
សាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងអ្នក។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកទៅ
Men like gullible women
បុរសចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែលងាយ
Right?
មែនទេ?
The name is…
ឈ្មោះគឺ…
Oh, Mr. Jehyuk?
លោក Jehyuk?
Let's stop today
តោះឈប់ថ្ងៃនេះ
[Jay] I’m a little tired
[Jay] ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
Shall we see you again next time?
តើយើងនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយទេ?
Then Jay, you go.
បន្ទាប់មក Jay អ្នកទៅ។
[Yuna] I need some time now I'm trying to be fun
[យូណា] ខ្ញុំត្រូវការពេលឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសប្បាយ
Nice to meet you too, Leo.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ Leo ។
how do the two Did you end up getting married?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា តើអ្នកបានរៀបការហើយឬនៅ?
What do you know before you ask?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះមុនពេលអ្នកសួរ?
[Haemi] What do you want to say?
[Haemi] តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
[Yuna] Would you like to try this? They say it’s a fatigue reliever.
[Yuna] តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ? ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ភាព​នឿយហត់។
- [Sound of dishes rattling] - [Haemi] I want to eat
- [សំឡេង​ចាន​រង្គើ​] - [ហេមី] ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
[Sound of rustling bags]
[សំឡេង​ថង់​ច្រែះ]
[Yoojeong] What is it?
[Yoojeong] តើវាជាអ្វី?
Ah, that [light smile]
អាហ្នឹង [ញញឹមស្រាល]
[Yuna] Not like this
[យូណា] មិនបែបនេះទេ។
Let's relieve our stress
ចូរយើងបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹងរបស់យើង។
- [Men] Hello - [Upbeat music plays]
- [បុរស] ជំរាបសួរ - [ការលេងតន្ត្រីទាន់សម័យ]
- [Woobin] This is Woobin. - [Hyunbin] I’m Hyunbin.
- [Woobin] នេះគឺជា Woobin ។ - [Hyunbin] ខ្ញុំគឺ Hyunbin ។
[Wonbin] Wonbin
[វ៉ុនប៊ីន] វ៉ុនប៊ីន
My name is Leo.
ខ្ញុំឈ្មោះឡេអូ។
[Haemi whispers] I am her
[Haemi ខ្សឹប] ខ្ញុំជានាង
I think Leo is okay.
ខ្ញុំគិតថា Leo មិនអីទេ។
Hey, new one
ហេ ថ្មី
[President Jeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ប្រធានាធិបតី Jeong]
[President Jeong] Now
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ឥឡូវនេះ
- [Leo] Hello - [Haemi] Yes
- [ឡេអូ] ជំរាបសួរ - [ហេមី] បាទ
[Yuna] Today among beginners Have some fun
[យូណា] ថ្ងៃនេះក្នុងចំណោមអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង សូមរីករាយខ្លះ
- [Haemi’s light laughter] - [Leo] Yes
- [សើចតិចៗរបស់ហាមី] - [ឡេអូ] បាទ
you
អ្នក
To this sister If you do something useless, you will die.
ដល់បងស្រីម្នាក់នេះ។ បើអ្នកធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍ អ្នកនឹងស្លាប់។
- [Light laughter] Chi - [Leo] Yes
- [សើចតិចៗ] ជី - [ឡេអូ] បាទ
Would you like a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
yes
បាទ
- [glass clattering sound] - [President Jeong] Now, the sister inside
- [សំឡេង​គោះ​កញ្ចក់​] - [លោកប្រធាន Jeong] ឥឡូវនេះបងស្រីនៅខាងក្នុង
My sister has some money.
បងស្រីខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
I want them to come often, you know? huh?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមកញឹកញាប់ អ្នកដឹងទេ? ហ៎?
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេង​ដាក់​កែវ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yuna] I’m going to turn away
[យូណា] ខ្ញុំនឹងងាកចេញ
Did you give medicine to Haemi?
តើអ្នកបានផ្តល់ថ្នាំឱ្យ ហេមី ទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
just know that
គ្រាន់តែដឹងថា
people addicted to drugs When life falls into abyss
មនុស្សញៀនថ្នាំ នៅពេលដែលជីវិតធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
The first person to complain Do you know who it is?
មនុស្សដំបូងដែលត្អូញត្អែរ តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
The guy who sold me drugs
បុរសដែលលក់ថ្នាំញៀនឱ្យខ្ញុំ
If Hae-mi's life goes wrong What will I hate you the most?
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ Hae-mi ខុស តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ស្អប់​អ្នក​បំផុត?
I have a lot to say
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ
Don't worry
កុំបារម្ភ
Today’s protagonist is Because Yoojeong and Jehyuk
តួឯកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ ព្រោះ​យូជុង​និង​ជេហ៊ីក
[Yuna] When did you say the wedding was?
[យូណា] អូនប្រាប់ថារៀបការនៅពេលណា?
Can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
Stop it now
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
Why?
ហេតុអ្វី?
I haven't even eaten yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីផង។
Oh my, is it roast chicken?
អូ៎ មាន់អាំងមែនទេ?
It's my favorite
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
[Yuna] Is there any chorizo sausage here? Did you get Sunride Tomatoes in there?
[យូណា] តើមានសាច់ក្រក chorizo នៅទីនេះទេ? តើអ្នកទទួលបាន Sunride Tomatoes នៅទីនោះទេ?
[Sound of clattering dishes being picked up]
[សំឡេង​នៃ​ការ​គោះ​ចាន​កំពុង​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​]
[snapping sound]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[Haemi] Daebak
[Haemi] Daebak
How did you know without even seeing the stomach?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ​ពោះ?
Don't you have to cut it with a knife?
អ្នកមិនចាំបាច់កាត់វាដោយកាំបិតទេ?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
- [Heavy music] - Doesn’t it smell nice?
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - មានក្លិនក្រអូបទេ?
[Sound of dishes being set down]
[សំឡេង​ចាន​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ចុះ]
[Yujeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
This was all made by our Mr. Jehyuk.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយលោក Jehyuk របស់យើង។
[Yoojeong] To give it to you
[Yoojeong] ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[Yujeong’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់យូជុង]
Sometimes with wonderful dishes like this Because you surprised me
ពេលខ្លះជាមួយចានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
[Yuna] Something surprising That's not all.
[យូណា] មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
Isn’t that the case?
នោះមិនមែនជាករណីទេ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
I heard that too when I got married.
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ដែរ​ពេល​រៀបការ។
before marriage My husband, who I thought was an angel
មុនពេលរៀបការ ប្តីរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំគិតថាជាទេវតា
[Yuna] It turns out he was a devil?
[យូណា] វាប្រែថាគាត់ជាអារក្ស?
Very ‘surprise’
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
amazingly
អស្ចារ្យណាស់។
How about you prepare yourself too?
ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
before marriage
មុនពេលរៀបការ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
That's why your marriage happened like that It's a shame
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានកើតឡើងដូច្នេះ វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
[Yoojeong] Everyone Don't think it's all like that
[Yoojeong] ទាំងអស់គ្នា កុំគិតថាវាដូចនោះ។
Hae-mi and Leo How well do you live?
ហេ-មី និងឡេអូ តើអ្នករស់នៅបានល្អប៉ុណ្ណា?
- [bursts of laughter] - [Dark Music]
- [ផ្ទុះសំណើច] - [តន្ត្រីងងឹត]
The couple gets along well There is only one way to live well
គូស្នេហ៍​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​ មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរស់នៅបានល្អ
Never letting each other know our secrets
កុំឱ្យគ្នាដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Isn’t that right, Haemi?
ហេមី មិនត្រឹមត្រូវ?
[Yuna] Isn’t that right, Leo?
[យូណា] មិនត្រឹមត្រូវទេ លីអូ?
[laughter]
[សើច]
Oh, that's right
អូ!
[Haemi] A surprising secret!
[Haemi] អាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
Jay, you couldn’t hear because you were on the phone, right?
Jay, អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ព្រោះ​អ្នក​នៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ, មែន​ទេ?
Jehyuk says he has a daughter.
Jehyuk និយាយថាគាត់មានកូនស្រីម្នាក់។
This is my 4-year-old daughter, and her name is pretty.
នេះ​ជា​កូន​ស្រី​អាយុ ៤ ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ឈ្មោះ​ក៏​ស្អាត។
It's me, it's me, right?
វាជាខ្ញុំ វាជាខ្ញុំមែនទេ?
[Laughing awkwardly] Uh
[សើចចំអក] អូ
[Yuna] I…
[យូណា] ខ្ញុំ…
me?
ខ្ញុំ?
My daughter's name is...
កូនស្រីខ្ញុំឈ្មោះ...
Is it me?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Yoojeong] Bless me, Jaeiya
[Yoojeong] ជូនពរខ្ញុំ Jaeiya
I think I'm really good at marrying
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាពូកែរៀបការមែន
As soon as I got married, I had a beautiful daughter.
ពេល​រៀប​ការ​ភ្លាម ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់។
Thank you, Jehyuk.
សូមអរគុណ Jehyuk ។
For giving me such a beautiful daughter
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
I am more thankful
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ជាង
[Jehyuk] For becoming Nana’s mother
[Jehyuk] សម្រាប់ការក្លាយជាម្តាយរបស់ Nana
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Jay] Let’s go, stop now, okay?
[Jay] តោះទៅ ឈប់ឥឡូវនេះ យល់ព្រម?
[Yuna] Who is the child’s mother?
[Yuna] តើនរណាជាម្តាយរបស់កុមារ?
Did you reach an agreement with your mother?
តើអ្នកបានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
What are you doing as a mom?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go Yoo-na
ទៅ Yoo-na
That kind of thing requires agreement.
បែប​នេះ​ទាមទារ​ការ​ព្រមព្រៀង។
[Yuna] A mother is a child It's like the sun
[យូណា] ម្តាយគឺជាកូន វាដូចជាព្រះអាទិត្យ
under the sky There can't be two suns
នៅក្រោមមេឃ មិនអាចមានព្រះអាទិត្យពីរបានទេ។
Someone has to give up
នរណាម្នាក់ត្រូវបោះបង់ចោល
Even if I see the end
ទោះបីខ្ញុំឃើញចុងបញ្ចប់ក៏ដោយ។
I
I
I gave birth I don't think everyone is a mother.
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើត ខ្ញុំមិនគិតថាគ្រប់គ្នាជាម្តាយទេ។
[Yoojeong] If the child’s mother is not motherly,
[Yoojeong] ប្រសិនបើម្តាយរបស់កុមារមិនមែនជាម្តាយទេ
Mom's place Couldn’t it be taken away?
កន្លែងរបស់ម៉ាក់ មិនអាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ?
Did you see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
[Yuna] That mother Not like a mother
[យូណា] ម្តាយនោះ។ មិនដូចម្តាយទេ។
Or did you ask?
ឬអ្នកសួរ?
Are you going to abandon your daughter?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
[Jay] Now wake up, wake up, okay?
[Jay] ឥឡូវភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
[Yuna] Why!
[យូណា] ហេតុអ្វី!
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
[Jehyuk] His mother
[Jehyuk] ម្តាយរបស់គាត់។
I'm in jail
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក
I committed a sin
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប
If you do something wrong, there I could spend the rest of my life
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុសនៅទីនោះ ខ្ញុំអាចចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
lifetime
ពេញមួយជីវិត
I can't even see the child once
សូម្បី​តែ​មើល​កូន​ក៏​មិន​ឃើញ
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
Anyway, before
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពីមុន
That woman acted hastily I don't think you will
ស្ត្រីនោះធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទេ។
I was a bad girl
ខ្ញុំជាស្រីអាក្រក់
I wasn't a stupid girl.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ល្ងង់​ទេ។
My mom said that Unless you're a stupid woman
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង លុះត្រាតែអ្នកជាស្ត្រីល្ងង់
You should be even more prepared
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
Otherwise, the child might be taken away.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ កុមារ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Yuna] Since we are friends, I sincerely I'm giving you advice.
[យូណា] ដោយសារយើងជាមិត្តនឹងគ្នា ខ្ញុំស្មោះអស់ពីចិត្ត ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
and
និង
marriage
អាពាហ៍ពិពាហ៍
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
Mr. Song Jehyuk
លោក Song Jehyuk
- [Yoojeong] Yuna… - [Jay] Yoojeong!
- [Yoojeong] Yuna... - [Jay] យូជុង!
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
[coughing sound]
[សំឡេងក្អក]
[Yuna’s coughing sound]
[សំឡេងក្អករបស់យូណា]
[sniffling sound]
[សំឡេងធុំក្លិន]
[Kanghu] Yuna?
[Kanghu] Yuna?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
You…
អ្នក…
It’s Yuna, right?
គឺ Yuna មែនទេ?
[Dark sound effect]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
- [Haemi’s sigh]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ហាមី]
[Jay] Jehyuk and Leo Did you both go?
[Jay] Jehyuk និង Leo តើអ្នកទាំងពីរបានទៅទេ?
- [Yoojeong] Uh - [Haemi] Ah, Go Yoo-na, this saengtto-rae.
- [យូជុង] អូ - [Haemi] Ah, Go Yoo-na, saengtto-rae ។
Why the sudden acceleration?
ហេតុអ្វីបានជាការបង្កើនល្បឿនភ្លាមៗ?
[Yoojeong] The way you looked at me was strange
[Yoojeong] របៀបដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំគឺចម្លែក
To Jehyuk too
ដល់ Jehyuk ផងដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just for you and Jehyuk It's not like that
សម្រាប់តែអ្នក និង Jehyuk ប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនដូចនោះទេ។
You did that to Leo too.
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​ឡេអូ​ដែរ។
[Haemi] Looking at me in a bad mood Like something teasing
[Haemi] មើលមកខ្ញុំក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​លេង​សើច
Anyway, I wasn't calling. That idiot
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទេ។ ល្ងង់នោះ។
Hey, Yoojeong.
ហេ យូជុង។
- [Jay] Yoo Yoo-na - Oh, I'm sorry, Jay.
- [Jay] Yoo Yoo-na - អូខ្ញុំសុំទោស Jay ។
[Yoojeong] Yuna I called you without even telling you
[យូជុង] យូណា ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​សូម្បី​តែ​
[Yujeong sighs] But
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែ
It's because of the land.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ដី។
Yuna's Land
ទឹកដីរបស់យូណា
Land?
ដី?
Yujeong and I
Yujeong និងខ្ញុំ
Actually, I went to see Yuna.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទៅជួបយូណា។
[Haemi] Somehow To get that land
[ហេមី] ដូចម្ដេច ដើម្បីទទួលបានដីនោះ។
But Yuna said that.
ប៉ុន្តែ Yuna និយាយ​ដូច្នេះ។
At a gathering where all husbands gather I need you to call me
នៅ​កន្លែង​ដែល​ប្ដី​ទាំង​អស់​ជួប​ជុំ​គ្នា។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកហៅខ្ញុំ
I will give you that land
អញ​នឹង​ឲ្យ​ដី​នោះ​ឯង
Do you believe in Goyuna?
តើអ្នកជឿលើ Goyuna ទេ?
While I was deceived like that
ខណៈពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោតដូច្នេះ
I don't believe it
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
[Yujeong sighs] But I was desperate
[Yujeong ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
no land
គ្មានដី
We're having a hard time, Jay.
យើង​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​ណាស់ Jay។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
you
អ្នក
[Jay] With Jehyuk
[Jay] ជាមួយ Jehyuk
Do you have to get married?
តើអ្នកត្រូវរៀបការទេ?
why?
ហេតុអ្វី?
You too, Jehyuk Do you think I'm not good enough?
អ្នកដែរ Jehyuk តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
[Yoojeong] Working under me Because he’s a widower with a child?
[Yoojeong] ធ្វើការក្រោមខ្ញុំ ដោយសារតែគាត់ជាស្ត្រីមេម៉ាយមានកូន?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
my mom and dad died in an accident
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
what happened to me
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Since that day
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
I want to build a happy family Throw away your dreams
ខ្ញុំចង់កសាងគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល បោះចោលក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I lived only for Youngun
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​សម្រាប់​តែ Youngun
Then I met Jehyuk.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួប Jehyuk ។
I have a pretty daughter like me.
ខ្ញុំមានកូនស្រីស្អាតដូចខ្ញុំ។
I'm Jehyuk
ខ្ញុំ Jehyuk
My mom and dad are in the sky It's like a gift you sent me
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំនៅលើមេឃ វាដូចជាអំណោយដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
[Yoojeong] So, it’s Jae.
[Yoojeong] ដូច្នេះ វាជា Jae ។
about my marriage
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
negative words I wish you wouldn't do that, huh?
ពាក្យអវិជ្ជមាន ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ?
Well then, Yoojung.
អញ្ចឹង Yoojung
Can’t we delay the wedding just a little bit?
តើ​យើង​មិន​អាច​ពន្យារ​ពេល​រៀប​ការ​បន្តិច​បានទេ?
[Jay] Just like Yoo Yoo-na said
[Jay] ដូច Yoo Yoo-na និយាយ
Find out more about Jehyuk
មើល​បន្ថែមទៀត​អំពី Jehyuk នៅលើ Facebook
Then it's not too late to think about it
បន្ទាប់មកវាមិនយឺតពេលទេក្នុងការគិតអំពីវា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Even to Mr. Jehyuk Even if you have a secret you can't tell
សូម្បីតែលោក Jehyuk ទោះបីជាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងក៏ដោយ ក៏មិនអាចប្រាប់បានដែរ។
Would you do more than me?
តើអ្នកនឹងធ្វើច្រើនជាងខ្ញុំទេ?
[Yoojeong] I am a prayer-like man have a child
[Yoojeong] ខ្ញុំជាមនុស្សដូចការអធិស្ឋាន មានកូន
I had a miscarriage and then became infertile.
ខ្ញុំ​រលូត​កូន ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក៏​គ្មាន​កូន។
Jehyuk doesn’t know.
Jehyuk មិនដឹងទេ។
As a woman, until the end It's my pride that I want to protect
ក្នុងនាមជាស្ត្រីរហូតដល់ទីបញ្ចប់ វាជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់ការពារ
I am like that
ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
Even if they say Jehyuk has flaws,
បើទោះជាគេនិយាយថា Jehyuk មានគុណវិបត្តិក៏ដោយ
Is it worthy of consideration?
តើវាសមនឹងការពិចារណាទេ?
So it's Jay
ដូច្នេះ​គឺ Jay
Just give me a blessing
សូមថ្វាយព្រះពរដល់ខ្ញុំ
me
ខ្ញុំ
Now without Jehyuk I don't think I can survive even a day
ឥឡូវនេះដោយគ្មាន Jehyuk ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
I love you that much
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
i am that person
ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
[Jehyuk] I met Yoo Yoo-na
[Jehyuk] ខ្ញុំបានជួប Yoo Yoo-na
[Secretary Choi] Did anything happen?
[លេខាធិការ Choi] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Jehyuk] Go Yoo-na It seems like there is a Dok2 that you trust?
[Jehyuk] Go Yoo-na វាហាក់ដូចជាមាន Dok2 ដែលអ្នកទុកចិត្ត?
[Secretary Choi] Do you believe in Dok2?
[លេខា ឆយ] តើអ្នកជឿលើដុក២ទេ?
As if there was something prepared I'm talking
ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​បាន​រៀប​ចំ ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
What you can do as a wanted criminal What could there be?
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងនាមជាឧក្រិដ្ឋជនចង់បាន តើអាចមានអ្វីខ្លះ?
There must be someone
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
[Secretary Choi snorts]
[លេខាធិការ Choi ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Secretary Choi] Dok2, whom Yoo Yoo-na believes in
[លេខាធិការ Choi] Dok2 ដែល Yoo Yoo-na ជឿ
I also know Song Je-hyuk.
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ Song Je-hyuk ដែរ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
[laughter]
[សើច]
- [Jehyuk’s mean laugh] - [Heavy sound effect]
- [សំណើចរបស់ Jehyuk] - [បែបផែនសំឡេងធ្ងន់]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
[Kanghu’s light sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[Kanghu] Drink it, I heard it’s cold
[Kanghu] ផឹកវា ខ្ញុំលឺថាវាត្រជាក់
[Yuna] Thank you
[យូណា] សូមអរគុណ
For being with me
សម្រាប់ការនៅជាមួយខ្ញុំ
Should I wake up after drinking that?
តើខ្ញុំគួរភ្ញាក់ពីដំណេកបន្ទាប់ពីផឹកវាទេ?
why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to Jay?
តើអ្នកទៅ Jay ទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I lied to Jay
ខ្ញុំបានកុហក Jay
[Yuna] Before going to America I met Mr. Kang-hoo.
[យូណា] មុនទៅអាមេរិក ខ្ញុំបានជួបលោក Kang-hoo ។
But it seemed like he believed it.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់ជឿ។
Do you think there is still no trust between the two?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why did you lie like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកបែបនេះ?
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Because I don’t want it taken away
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​វា​ចេញ
[Yuna] What’s precious is Because everything was taken away
[យូណា] អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ ដោយសារតែអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ
If I tell Mr. Kang-hoo Come back then
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​លោក Kang-hoo ត្រលប់មកវិញ
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- [Kanghu] Wait a minute - [Yuna’s angry breathing]
- [Kanghu] រង់ចាំបន្តិច - [ដកដង្ហើមខឹងរបស់យូណា]
- [Sound of door closing] - That's it!
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - ហ្នឹងហើយ!
You heard the answer
អ្នកបានឮចម្លើយ
[Yuna’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
contact me
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
[Kanghu] When it’s so hard like before
[Kanghu] នៅពេលដែលវាពិបាកដូចពីមុន
But
ប៉ុន្តែ
When there's no one to help
នៅពេលដែលគ្មានអ្នកជួយ
Do you feel sorry for me? Are you a virgin?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ? តើអ្នកជាព្រហ្មចារីទេ?
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Because Jay is my friend
ព្រោះ Jay គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Kanghu’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Kanghu]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Kanghu] The phone still doesn’t work?
[Kanghu] ទូរសព្ទនៅតែមិនដំណើរការមែនទេ?
On the way to Mr. Yujeong’s Something happened for a moment
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់លោក Yujeong មានអ្វីមួយបានកើតឡើងមួយភ្លែត
Nothing bad, right?
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេមែនទេ?
[knock knock sound]
[សំឡេង​គោះ​គោះ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Yuncheol] No He said it's not good for places like this.
[Yuncheol] ទេ។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​កន្លែង​បែប​នេះ​ទេ។
- How are we here? - [Ilgu] I came here because of Rep.
- តើយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា? - [Ilgu] ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយសារតែតំណាងរាស្រ្ត។
If you're stressed You said you were looking for me
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពតានតឹង អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
Am I stressed?
តើខ្ញុំស្ត្រេសទេ?
[Yuncheol] These days, my body I think it'll fly away
[Yuncheol] ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ រាងកាយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាវានឹងហោះទៅឆ្ងាយ
[Ilgu] My son passed away recently. Isn’t that what you remember?
[Ilgu] កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពថ្មីៗនេះ។ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចងចាំទេ?
Because of Go Yoona
ដោយសារតែ Go Yoona
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
The reason I leave Go Yoona as is is
ហេតុផលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Go Yoona ដូចមាន
Before something important This is to avoid making noise.
មុនពេលអ្វីដែលសំខាន់ នេះ​គឺ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​រំខាន។
But
ប៉ុន្តែ
in front of that noise
នៅពីមុខសំលេងរំខាននោះ។
The congressman turned the speaker I guess you decided to let it go?
សមាជិកសភាបានបង្វែរវាគ្មិន ខ្ញុំគិតថាអ្នកសម្រេចចិត្តទុកវាចោល?
Are you prying on me?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
[Yuncheol] Are you trying to protect your daughter?
[Yuncheol] តើអ្នកកំពុងព្យាយាមការពារកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
[Ilgu] No matter what Go Yoo-na does
[Ilgu] មិនថា Go Yoo-na ធ្វើអ្វីនោះទេ។
What lawmakers do together I hope it doesn't exist
អ្វី​ដែល​សមាជិក​សភា​ធ្វើ​ជាមួយ​គ្នា។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានទេ។
[Sigh] This is after all
[Sigh] នេះគឺបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
It doesn't suit me
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Then
បន្ទាប់មក
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[Rhythmic music]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[Leo's tired breathing]
[Leo ហត់នឿយដកដង្ហើម]
[Leo’s pouting exclamation]
[ការ​ឧទាន​ដោយ​គ្រហស្ថ​របស់ Leo]
[Leo's sigh]
[ឡេអូដកដង្ហើមធំ]
Couldn't you sleep at all?
តើអ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ?
[Haemi] How can I sleep? Nothing is happening
[Haemi] តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា? គ្មានអ្វីកំពុងកើតឡើងទេ។
[Leo] Why?
[ឡេអូ] ហេតុអ្វី?
Building a Hanok hotel in Tongju
ការសាងសង់សណ្ឋាគារ Hanok នៅ Tongju
Isn't that resolved yet?
តើ​វា​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ?
I think that was played on Yoo Yoo-na.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានលេងនៅលើ Yoo Yoo-na ។
But why did you do that yesterday?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ?
[Leo] Huh?
[ឡេអូ] ហ៊ឺ?
[Awkwardly] What? what?
[អផ្សុក] អ្វី? អ្វី?
Ever since Yuna came You didn't say a word
តាំងពីយូណាមក អ្នកមិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
[Haemi] Caught in the wolf’s den I was scared like a rabbit
[Haemi] ជាប់ក្នុងរូងរបស់ចចក ខ្ញុំខ្លាចដូចទន្សាយ
[Embarrassed] Oh my, when will I?
[ខ្មាស់] អូ៎ តើខ្ញុំនឹងនៅពេលណា?
When did I?
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
- [Meaningful music] - [Sound of putting down cosmetics]
- [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ] - [សំឡេងនៃការដាក់គ្រឿងសំអាង]
[Haemi] Where did you work? Yuna takes care of it?
[ហេមី] តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា? Yuna ថែរក្សាវាទេ?
But what is that?
ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?
When have I ever embarrassed you?
តើពេលណាទើបខ្ញុំខ្មាសអ្នក?
No, there is no such thing
ទេ គ្មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
[Haemi] Ever since I was young, people
[Haemi] តាំងពីតូចមកមនុស្ស
Also about my mom Because they were whispering
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ ដោយសារតែពួកគេខ្សឹប
People's eyes like that It's as natural as the air
ភ្នែកមនុស្សបែបនេះ វាធម្មជាតិដូចខ្យល់
So you too are confident, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដែរ?
No matter what anyone says, you
មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ អ្នក។
Mariela Hotel Vice President
អនុប្រធានសណ្ឋាគារ Mariela
This is Yoon Hae-mi’s husband.
នេះគឺជាប្តីរបស់ Yoon Hae-mi ។
- Got it? - [Leo] Yes
-យល់ទេ? - [ឡេអូ] បាទ
[Haemi’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ហាមី]
[Haemi] I’m going to work
[ហេមី] ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
- [Leo] Yes [laughter] - [Haemi’s laughter]
- [ឡេអូ] បាទ [សើច] - [សំណើចរបស់ហេមី]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
- [Sound of door closing]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[clunking sound]
[សំឡេង​ខ្ទាស់​]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Leo sighs] It has begun
[Leo ដកដង្ហើមធំ] វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
[Yongpil] Opening in 3 days Location of event venues
[Yongpil] បើកក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។ ទីតាំងនៃព្រឹត្តិការណ៍
[Bomi] What club should I join? I heard they give it to you?
[Bomi] តើខ្ញុំគួរចូលក្លឹបអ្វី? ខ្ញុំឮគេឱ្យវាទៅអ្នក?
Oh, it's a club that closed 10 years ago.
អូ វាជាក្លឹបដែលបានបិទកាលពី 10 ឆ្នាំមុន។
Did you say it was reopening?
តើអ្នកនិយាយថាវាកំពុងបើកឡើងវិញទេ?
- If you want Ace here, - [Nervous music]
- ប្រសិនបើអ្នកចង់ Ace នៅទីនេះ - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
I met Jeong Ki-ho It's a membership club.
ខ្ញុំបានជួប Jeong Ki-ho វាជាក្លឹបសមាជិកភាព។
[Jay] A guy like Jeong Ki-ho If you go to a club
[Jay] បុរសម្នាក់ដូចជា Jeong Ki-ho ប្រសិនបើអ្នកទៅក្លឹប
I'm sure they also deal in drugs.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា ពួកគេ​ក៏​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ដែរ។
enough secret club It could be
ក្លឹបសម្ងាត់គ្រប់គ្រាន់ វាអាចជា
But
ប៉ុន្តែ
before that day Because Yujeong has to go to the wedding
មុនថ្ងៃនោះ។ ព្រោះ Yujeong ត្រូវទៅពិធីមង្គលការ
[Yongpil’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យ៉ុងភីល]
[Yongpil] Are you getting married here?
[Yongpil] តើអ្នករៀបការនៅទីនេះទេ?
Fortunately, it is located in the Gunggok district.
ជាសំណាងល្អវាមានទីតាំងនៅក្នុងសង្កាត់ Gunggok ។
[Jay] Then, on the wedding day
[Jay] បន្ទាប់មកនៅថ្ងៃរៀបការ
If there is anything special Please contact me right away
ប្រសិនបើមានអ្វីពិសេស សូមទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ
[Yongpil] Yes, I understand.
[Yongpil] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Jay] Then I I'm going to go see Jehyuk and come back.
[Jay] បន្ទាប់មកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅជួប Jehyuk ហើយត្រលប់មកវិញ។
[Kanghu] I’m not even answering the phone There was no answer to my text
[Kanghu] ខ្ញុំមិនទាំងលើកទូរស័ព្ទទេ។ មិនមានចម្លើយចំពោះអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
[Jay] I was a little busy
[Jay] ខ្ញុំរវល់បន្តិច
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
[Sound of a glass being clattered]
[សំឡេង​កញ្ចក់​ត្រូវ​បាន​គាស់​]
[Sound of a glass being set down]
[សំឡេងនៃកញ្ចក់មួយកំពុងធ្លាក់ចុះ]
yesterday
ម្សិលមិញ
At Yoojeong’s house
នៅផ្ទះយូជុង
I saw Yuna
ខ្ញុំបានឃើញយូណា
No, actually what It's not the first time I've seen it
ទេ តាមពិតអ្វីទៅ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំបានឃើញ
Not long ago, Yuna Because he appeared in front of us
មិនយូរប៉ុន្មាន Yuna ដោយសារតែគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង
I'm sorry for not talking to you all this time.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
Actually, we ran into each other yesterday
តាមពិត​ទៅ​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ហើយ​
On the way to Yujeong's house
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ Yujeong
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
[Embarrassed gasp] It must have been nice to meet you. It's been a while
[ខ្មាសអៀន] វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
[Jay hesitates] Uh Did you talk a lot?
[Jay ស្ទាក់ស្ទើរ] អូ តើអ្នកបាននិយាយច្រើនទេ?
What did Yuna say? Are you talking about me too?
Yuna និយាយអ្វីខ្លះ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំដែរទេ?
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
trust me
ជឿខ្ញុំ
no matter what anyone says
មិនថានរណាម្នាក់និយាយអ្វីនោះទេ។
I mean
ខ្ញុំមានន័យថា
[Kanghu’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kanghu]
- [after exhaling] - [People applauding and cheering]
- [បន្ទាប់ពីដកដង្ហើមចេញ] - [មនុស្សទះដៃអបអរសាទរ]
[Director laughs]
[នាយកសើច]
[Director] You became the chairman of the board. Sincere congratulations
[នាយក] អ្នកបានក្លាយជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។ សូមអបអរសាទរដោយស្មោះ
Not team leader Song Je-hyuk, but the chairman!
មិនមែនជាប្រធានក្រុម Song Je-hyuk ទេ ប៉ុន្តែជាប្រធាន!
[Jehyuk smiles awkwardly] Not yet
[Jehyuk ញញឹមងឿងឆ្ងល់] មិនទាន់ទេ។
- [Director, Jehyuk’s laughter] - [Applause]
- [នាយក, សំណើចរបស់ Jehyuk] - [ទះដៃ]
[Teacher] Our children What should I do because I’m sad?
[គ្រូ] កូន ៗ របស់យើង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចព្រោះខ្ញុំសោកសៅ?
What if the team leader goes?
ចុះបើប្រធានក្រុមទៅ?
Hey, more than kids Do you think the team leader will be more disappointed?
ហេ, ច្រើនជាងកុមារ តើអ្នកគិតថាប្រធានក្រុមនឹងខកចិត្តជាងនេះទេ?
Because I will come visit often
ព្រោះខ្ញុំនឹងមកលេងញឹកញាប់
Please talk to your children carefully.
សូមនិយាយជាមួយកូនរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Oh, and the wedding too It will be held here in the auditorium.
អូហើយពិធីមង្គលការផងដែរ។ វានឹងធ្វើឡើងនៅទីនេះក្នុងសាលប្រជុំ។
- [Mobile phone vibrating sound] - [light laughter]
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - [សើចតិចៗ]
[Jehyuk] Oh, wait a minute.
[Jehyuk] អូ ចាំបន្តិច។
Yes, are you here?
បាទ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Jay] Excuse me?
[Jay] សុំទោស?
[Director] Yes
[នាយក] បាទ
I came to see team leader Song Je-hyuk.
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធានក្រុម Song Je-hyuk ។
Oh, the company came You will be in the auditorium.
អូ ក្រុមហ៊ុនបានមក អ្នកនឹងនៅក្នុងសាលប្រជុំ។
[Director] Please go there.
[នាយក] សូមទៅទីនោះ។
thank you
សូមអរគុណ
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Jehyuk] Mr. Jae-i!
[Jehyuk] លោក Jae-i!
But without any contact What brought us here?
ប៉ុន្តែដោយគ្មានទំនាក់ទំនង តើអ្វីបាននាំយើងមកទីនេះ?
[Jay's sigh] Mr. Jehyuk
[Jay ដកដង្ហើមធំ] លោក Jehyuk
I know
ខ្ញុំដឹង
Who is Nana’s biological mother?
តើអ្នកណាជាម្តាយបង្កើតរបស់ ណាណា?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
It seemed like it would be
វាហាក់ដូចជាវានឹងមាន
[Jehyuk] You came in with me at that time. Look at you
[Jehyuk] អ្នកមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។ មើលមកអ្នក។
Those words are
ពាក្យទាំងនោះ
Yujeong and Yuna are friends
Yujeong និង Yuna ជាមិត្តនឹងគ្នា។
Are you saying you knew this in advance?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកដឹងរឿងនេះជាមុនទេ?
no
ទេ
Yuna is Yujeong’s friend. If only I knew
Yuna គឺជាមិត្តរបស់ Yujeong ។ បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
How can I be with Yoojeong? Have you ever thought about getting married?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយយូជុងដោយរបៀបណា? ធ្លាប់គិតចង់រៀបការទេ?
I was surprised to know too
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ​ដែល​ដឹង
[Jehyuk] How I wonder if there is such a coincidence?
[Jehyuk] យ៉ាងម៉េច ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានរឿងចៃដន្យបែបនេះទេ?
Then when did you find out?
បន្ទាប់មកតើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
About a month ago
ប្រហែលមួយខែមុន។
I'm organizing my desk
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំតុរបស់ខ្ញុំ
By chance, Yujeong was with her friends. I saw a picture taken together
ដោយចៃដន្យ Yujeong បាននៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។ ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពដែលថតជាមួយគ្នា
[Jehyuk] But there
[Jehyuk] ប៉ុន្តែនៅទីនោះ
There was Yuna.
មានយូណា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Tell Yu-jeong about Yuna. I didn't want to do it
ប្រាប់ Yu-jeong អំពី Yuna ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
So
ដូច្នេះ
Yoo-jeong suddenly With the excuse of feeling burdened
Yoo-jeong ភ្លាមៗ ជាមួយនឹងលេសនៃអារម្មណ៍នៃបន្ទុក
I was going to break up
ខ្ញុំនឹងបំបែក
Mr. Yoo-jeong then
លោក Yoo-jeong ពេលនោះ
He said he could die
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចស្លាប់
me
ខ្ញុំ
Now without Jehyuk I don't think I can survive even a day
ឥឡូវនេះដោយគ្មាន Jehyuk ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានសូម្បីតែមួយថ្ងៃ
I love you that much
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
i am that person
ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
I know he's a killer
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាឃាតករ
Finally took the child It's true that I left Yuna.
ទីបំផុតបានយកកូន វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានចាកចេញពី Yuna ។
But repeated lies and promiscuous male relationship
ប៉ុន្តែការកុហកម្តងហើយម្តងទៀត ទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទបុរស
Living with a woman named Go Yoo Na is It was like hell
រស់នៅជាមួយនារីម្នាក់ឈ្មោះ Go Yoo Na វាដូចជាឋាននរក
[Jehyuk] And then
[Jehyuk] ហើយបន្ទាប់មក
Having to grow up with a mother like that
ធំឡើងជាមួយម្តាយបែបនេះ
Even Nana looked pitiful.
សូម្បីតែ Nana ក៏មើលទៅគួរអោយអាណិតដែរ។
Mr. Jay
លោក Jay
If you just pretend not to notice Why not?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនកត់សម្គាល់ ហេតុអ្វីមិន?
Deceived Mr. Yoo-jeong I think I will pay for my sins
បញ្ឆោតលោក Yoo-jeong ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
To Mr. Yujeong I will live well for the rest of my life.
ជូនចំពោះលោក Yujeong ខ្ញុំនឹងរស់នៅឱ្យបានល្អពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Without Yoo-jeong, I too
បើគ្មាន Yoo-jeong ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
I don't think I can survive
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់បានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
Goyeonaga I don't think I'll stay still
ហ្គោយ៉េអូណាហ្គា ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមទេ។
[Jay] He risked his life I came from Korea
[Jay] គាត់បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។ ខ្ញុំមកពីកូរ៉េ
I'm looking for my child.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនរបស់ខ្ញុំ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Then
បន្ទាប់មក
Can’t it just be until the wedding?
ទាល់​តែ​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ?
[Jehyuk] To Yoojeong I didn't do anything for you
[Jehyuk] ទៅយូជុង ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
At least for a wedding I want to do it perfectly
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jay] Then let’s do it like this
[Jay] បន្ទាប់មក ចូរធ្វើវាដូចនេះ
Until the wedding
រហូតដល់ពិធីមង្គលការ
What should I do with Yuna? I will try to stop you from doing so.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Yuna? ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរារាំងអ្នកកុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
After that, make an agreement with Yoo Yoo-na.
បន្ទាប់ពីនោះ ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Yoo Yoo-na ។
[Jay] Don’t make it too hard for Yuna.
[Jay] កុំធ្វើឱ្យយូណាពិបាកពេក។
Still, she's the child's mother.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់​កូន។
thank you
សូមអរគុណ
[Jehyuk] Thank you, Mr. Jae-i
[Jehyuk] អរគុណលោក Jae-i
What I came here today is
អ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
It's a secret from Yujeong.
វាជាអាថ៌កំបាំងពី Yujeong ។
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Car remote control operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[Sound of fastening seat belt]
[សំឡេងនៃខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[Sound of clattering mobile phone]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទចល័ត]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Jeong Ki-ho, let’s meet up.
Jeong Ki-ho តោះជួបគ្នា។
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Symbol] My dad died too
[និមិត្តសញ្ញា] ប៉ាខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
Do we two need to see something?
តើយើងទាំងពីរត្រូវមើលអ្វី?
Yeah, like you said My father passed away
បាទ ដូចអ្នកបាននិយាយ ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
- My mother was arrested. - [Sigh of symbol]
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ - [និមិត្តសញ្ញាដកដង្ហើមធំ]
But I'm still taking drugs
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រើថ្នាំ
- Because I'm losing my mind. - [Sound of Kiho sniffling]
- ដោយសារតែខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។ - [សំឡេង Kiho sniffling]
Even my rice bowl is taken away.
សូម្បី​តែ​ចាន​បាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​យក​ទៅ​ដែរ។
My rice bowl?
ចានបាយរបស់ខ្ញុំ?
Emily Goinji
Emily Goinji
It was stolen by my dad’s mistress. Are you talking about the land?
វាត្រូវបានលួចដោយម្ចាស់ស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីដីទេ?
[Kiho] But before my father died What I already gave away
[Kiho] ប៉ុន្តែមុនពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់ អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យរួចហើយ
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
stamp it
បោះត្រាវា។
I'll find the land
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដី
- [Symbol] Really? - [Nervous music]
- [និមិត្តសញ្ញា] ពិតទេ? - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, manager.
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
[Yongpil] Right now Ace Bar is being monitored.
[Yongpil] ឥឡូវនេះ Ace Bar កំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
Someone you know came in, Mr. Lawyer.
មាន​អ្នក​ស្គាល់​ចូល​មក​លោក​មេធាវី។
Who?
WHO?
[Yongpil] I just sent you a photo.
[Yongpil] ខ្ញុំទើបតែផ្ញើរូបថតឱ្យអ្នក។
yes
បាទ
Let’s find out what we found?
តោះរកមើលអ្វីដែលយើងបានរកឃើញ?
[Jay pauses] Uh, no.
[Jay ផ្អាក] អត់ទេ។
Right now, Goyeonna land is more urgent.
ឥឡូវនេះដី Goyeonna កាន់តែបន្ទាន់។
I'm going to get land now.
ខ្ញុំនឹងយកដីឥឡូវនេះ។
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Leo] You’re my brother, right?
[ឡេអូ] អ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
[Exciting music plays]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
Ah, really, Mr. Lee.
ពិតជាលោកលី។
What kind of call center am I?
តើខ្ញុំជាមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទប្រភេទណា?
[President Jeong] Why is everyone Come to me and file a complaint?
[ប្រធាន Jeong] ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា មក​ខ្ញុំ​ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង?
Oh, and
អូ និង
I really want your sister You say you've never sold drugs like that?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានបងស្រីរបស់អ្នក។ អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​លក់​ថ្នាំ​ដូច​នេះ​?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Leo] Then what is this? uh?
[ឡេអូ] ចុះនេះជាអ្វី? អេ?
It's not something I dealt with
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយទេ។
Didn’t your brother bring in a new one?
ប្អូន​ប្រុស​មិន​បាន​យក​ថ្មី​ទេ?
Ha, Mr.
ហា លោក
[Leo] Don’t think about sticking out your flippers.
[ឡេអូ] កុំគិតអំពីការបិទក្រដាស់បិទរបស់អ្នក។
Quickly give me everything you have
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
I also need to know to sell it.
ខ្ញុំក៏ត្រូវចេះលក់ដែរ។
[Yuna] More than I thought Do you think you made a decision quickly?
[យូណា] លើសពីការគិតទៅទៀត។ តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តលឿនទេ?
So whose side will you be on?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងនៅខាងណា?
Song Jehyuk? Or me?
Song Jehyuk? ឬខ្ញុំ?
I'm not on your side or on Jehyuk's side.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ខាង​អ្នក ឬ​ខាង​ Jehyuk ទេ។
I'm on Yoojeong's side
ខ្ញុំនៅខាងយូជុង
Yujeong is happy I won't let you ruin it
Yujeong សប្បាយចិត្ត ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញវាទេ។
Have you forgotten what I'm holding?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំកាន់ទេ?
I'm holding the land
ខ្ញុំ​កាន់​កាប់​ដី
You, Yujeong, and Haemi Risking your life like that
អ្នក Yujeong និង Haemi ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកបែបនេះ
Land in Gonggok District, Tongzhou City
ដីនៅស្រុក Gonggok ទីក្រុង Tongzhou
Don’t you need that land?
តើ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ដី​នោះ​ទេ?
no, i need it
ទេ ខ្ញុំត្រូវការវា។
I'm desperate
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
[Jay] So I've been quiet this whole time
[Jay] ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
[Sigh] What is a lawsuit?
[Sigh] តើអ្វីជាបណ្តឹង?
Once you start Because I don’t know when it will end
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
Lawsuit?
បណ្តឹង?
[Jay] Ah, the name of the land is Because it’s Emily Go, not Go Yoo-na.
[Jay] អាហ្នឹងឈ្មោះដីហ្នឹង ព្រោះវាជា Emily Go មិនមែន Go Yoo-na ទេ។
- I guess the notification went to the US? - [Secret Music]
- ខ្ញុំគិតថាការជូនដំណឹងបានទៅសហរដ្ឋអាមេរិក? - [តន្ត្រីសម្ងាត់]
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
The land was provisionally seized.
ដី​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
Today Jeong Ki-ho
ថ្ងៃនេះ Jeong Ki-ho
I also filed a lawsuit for the return of fuel.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ទាមទារ​យក​ប្រេង​មក​វិញ។
A man tells his girlfriend Even if it was donated before death
បុរសម្នាក់ប្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់។ ទោះបីជាវាត្រូវបានបរិច្ចាគមុនពេលស្លាប់ក៏ដោយ។
Inheritance rights within one year I can claim fuel
សិទ្ធិទទួលមរតកក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ ខ្ញុំអាចទាមទារថ្លៃសាំងបាន។
It doesn't end there
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
I'm going to tell you to meet Lee Hwa-ryeon and file a lawsuit.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យជួប Lee Hwa-ryeon ហើយដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
adulterous woman lawsuit
បណ្តឹងស្ត្រីផិតក្បត់
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Rather than your daughter
ជាជាងកូនស្រីរបស់អ្នក។
First, a competent lawyer Should I find it?
ទីមួយមេធាវីមានសមត្ថកិច្ច តើខ្ញុំគួររកវាទេ?
[snort]
[ស្រមុក]
As expected, Dojae
ដូចដែលបានរំពឹងទុក Dojae
He's a lawyer.
គាត់ជាមេធាវី។
[Yuna] But as you said
[យូណា] ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
If a lawsuit takes that long
បើ​ប្ដឹង​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​យូរ
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
While litigation is underway You can’t even build a tent on that land?
ខណៈពេលដែលការកាត់ក្តីកំពុងដំណើរការ អ្នក​មិន​អាច​សង់​តង់​នៅ​លើ​ដី​នោះ​ឬ?
you guys hope so
អ្នក​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ
The culture and arts complex is Where are you going to build it?
ស្មុគ្រស្មាញវប្បធម៌និងសិល្បៈ តើអ្នកនឹងសាងសង់វានៅឯណា?
Is it time for you to worry about us?
ដល់ពេលត្រូវបារម្ភពីយើងហើយឬនៅ?
[Jay] You should worry about yourself
[Jay] អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនអ្នក
No matter how much you Even if I pretend to be Emily Go
មិនថាអ្នកប៉ុន្មានទេ។ ទោះបីជាខ្ញុំធ្វើពុតជា Emily Go ក៏ដោយ។
you are unique
អ្នកគឺប្លែក
Someday your identity will be revealed
ថ្ងៃណាមួយអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
Do you mind if I go to jail again?
ចុះបើខ្ញុំជាប់គុកទៀត?
As Jehyuk said
ដូចដែល Jehyuk បាននិយាយ
Instead of looking for the child I may never see your daughter again.
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកកូន ខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
[Yuna] Dojae!
[យូណា] ដូចា!
[Jay] So Give up the land and leave quietly
[Jay] ដូច្នេះ បោះបង់ចោលទឹកដីហើយចាកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
Then, persuade Mr. Jehyuk.
បន្ទាប់មក បញ្ចុះបញ្ចូលលោក Jehyuk ។
I'll let the child show me sometimes.
ខ្ញុំនឹងឱ្យកូនបង្ហាញខ្ញុំពេលខ្លះ។
That's what Yujeong thinks.
នោះហើយជាអ្វីដែល Yujeong គិត។
Let me marry Song Je-hyuk?
ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយ Song Je-hyuk បានទេ?
Do you know what kind of bastard he is?
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​ណា?
I know
ខ្ញុំដឹង
[Jay] To the point where I want to kill you That he was a bad man
[Jay] ដល់ចំណុចដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។ ថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់
But
ប៉ុន្តែ
Good people, bad people It's all relative
មនុស្សល្អ មនុស្សអាក្រក់ វាជាសាច់ញាតិទាំងអស់។
Even if it was the worst for you
ទោះបីជាវាអាក្រក់បំផុតសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
Yoojeong is the best I believe it could be a man
យូជុងគឺល្អបំផុត ខ្ញុំជឿថាវាអាចជាបុរស
[Excited breathing]
[ដកដង្ហើមរំភើប]
[laughter]
[សើច]
that said
ដែលបាននិយាយថា
you will regret it
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Sooner or later, it will be your land or your daughter.
មិនយូរមិនឆាប់ វានឹងក្លាយជាដីរបស់អ្នក ឬកូនស្រីរបស់អ្នក។
Make your decision and contact me
ធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក ហើយទាក់ទងមកខ្ញុំ
[Jay] And until the wedding Don't think about doing anything stupid.
[Jay] ហើយរហូតដល់ពិធីមង្គលការ កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ៗ។
Well then, it's just iron chains.
អញ្ចឹង វាគ្រាន់តែជាច្រវាក់ដែកប៉ុណ្ណោះ។
- [shaking breathing] - [Mobile phone operation sound]
- [ញ័រដង្ហើម] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Rep. Ki Yun-cheol?
តំណាងរាស្រ្ដ គី យុនឆេល?
This is Go Yoo-na.
នេះគឺជា Go Yoo-na ។
Now, use your card. I think it's time to write
ឥឡូវនេះ សូមប្រើកាតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលសរសេរហើយ។
[Sparkling sound effect]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[Haemi’s surprised gasp]
[ហាមី ភ្ញាក់ផ្អើល]
- [Meaningful sound effects] - [Haemi’s resonating voice] Yoo Jeong-ah
- [ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ] - [សំឡេងបន្លឺឡើងរបស់ Haemi] Yoo Jeong-ah
[Voice ringing] So pretty
[សំឡេងរោទ៍] ស្អាតណាស់។
[Sounding voice] It’s pretty
[សំឡេង] ស្អាតណាស់។
So pretty, our Yujeong
ស្អាតណាស់ Yujeong របស់យើង។
[Haemi laughs] If anyone sees Is this your first marriage?
[ហាមីសើច] បើអ្នកណាឃើញ តើនេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់អ្នកទេ?
Why, it might be confusing
ហេតុអ្វី វាអាចមានការភ័ន្តច្រឡំ
And you wore a dress
ហើយអ្នកបានពាក់រ៉ូបមួយ។
[Nana] Hello
[ណាណា] សួស្តី
[Yujeong] Oh, that’s Nana Jehyuk's daughter
[Yujeong] អូ នោះហើយជាណាណា កូនស្រីរបស់ Jehyuk
no, my daughter
ទេកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
It's me! Come here
គឺខ្ញុំ! មកទីនេះ
- Oh, you're pretty, my daughter [laughter] - [Calm music]
- អូអ្នកស្អាតណាស់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ [សើច] - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Did you have a good time at kindergarten today?
តើអ្នកមានពេលល្អនៅមតេយ្យថ្ងៃនេះទេ?
- [Nana] Yes! -What did you play? today?
- [ណាណា] បាទ! - តើអ្នកបានលេងអ្វី? ថ្ងៃនេះ?
[Nana] I drew and played
[ណាណា] ខ្ញុំគូរ និងលេង
[Yoojeong] Did you draw a picture?
[Yoojeong] តើអ្នកបានគូររូបទេ?
- [Yujeong] What did you draw? - [Jehyuk] Two people
- [Yujeong] តើអ្នកបានគូរអ្វី? - [Jehyuk] មនុស្សពីរនាក់
[Jehyuk] We are already very close.
[Jehyuk] យើងជិតគ្នាហើយ។
To Mr. Yujeong Ever since I introduced myself
ជូនចំពោះលោក Yujeong តាំងពីខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង
We met often
យើងបានជួបគ្នាជាញឹកញាប់
[Haemi] It’s not a secret relationship
[Haemi] វាមិនមែនជាទំនាក់ទំនងសម្ងាត់ទេ។
We had secret parenting, our Yujeong
យើង​មាន​ការ​ចិញ្ចឹម​បីបាច់​ដោយ​សម្ងាត់​គឺ Yujeong របស់​យើង
- [Haemi] Hello? You are me - [Nana] Hello
- [ហេមី] សួស្តី? អ្នកគឺជាខ្ញុំ - [ណាណា] សួស្តី
[Haemi] Hello? I'm Aunt Haemi mom friend
[ហេមី] សួស្តី? ខ្ញុំជាមីងហី ម៉ាក់មិត្ត
- Call me aunt. - [Nana] Yes
- ហៅខ្ញុំថាមីង។ - [ណាណា] បាទ
[Haemi] I’m a rich and pretty aunt.
[Haemi] ខ្ញុំជាមីងអ្នកមាន និងស្អាតម្នាក់។
- [Yujeong’s laughter] - It looks like that just by looking at it, right?
- [សំណើចរបស់យូជុង] - អញ្ចឹងគ្រាន់តែមើលវាមែនទេ?
thank you
សូមអរគុណ
[Jay] Yoojeong promise to make you happy
[Jay] យូជុង សន្យាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
Are you going to protect it?
តើអ្នកនឹងការពារវាទេ?
lifetime
ពេញមួយជីវិត
I will try to keep that promise.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរក្សាការសន្យានោះ។
Okay, then
យល់ព្រម
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[សំណើចរបស់ Haemi និង Yujeong]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Staff] Prospective groom, bride, flower girl I'll take a picture for you three.
[បុគ្គលិក] អនាគតកូនកំលោះកូនក្រមុំស្រីផ្កា ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នកទាំងបី។
- [Jehyuk] Yes - [Employee] Would you like to come this way?
- [Jehyuk] បាទ - [និយោជិក] តើអ្នកចង់មកតាមផ្លូវនេះទេ?
[Jehyuk] Shall we see you in front? huh? There, there
[Jehyuk] តើយើងនឹងឃើញអ្នកនៅខាងមុខទេ? ហ៎? នៅទីនោះ
[Photographer] I’ll take a picture.
[អ្នកថតរូប] ខ្ញុំនឹងថតរូប។
- [Calm music] - [Camera shutter sound]
- [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] - [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
I don't have a good sense of humor
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​កំប្លែង​ល្អ​ទេ។
[Sound of intake of breath] How can I do this? I feel anxious and anxious.
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម] តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ និង​ថប់​បារម្ភ។
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
It looks perfect
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
Something a little strong?
ខ្លាំងបន្តិច?
you? Are you okay?
អ្នក? តើអ្នកមិនអីទេ?
Me what?
ខ្ញុំអី?
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
no, just
ទេ គ្រាន់តែ
Are you happy with Leo?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយ Leo ទេ?
[Laughing] We love it, Chi.
[សើច] យើងស្រលាញ់វា ជី។
[Jay] Yes
[Jay] បាទ
Then, now only the land of Goyeonna You can solve it
ពេលនោះ មានតែដី Goyeonna ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
But don't worry too much
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភច្រើនពេក
Even if it takes some time
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះក៏ដោយ។
land, goyina
ដី, ហ្គូរីណា
Everything will be resolved
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
no
ទេ
I'll solve everything
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
Is there something possible?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ទៅ​រួច?
[Haemi] Huh?
[ហេមី] ហ៎?
[Jehyuk] Ah, Mr. Jae-i, Mr. Hae-mi. Come here
[Jehyuk] Ah, លោក Jae-i, លោក Hae-mi ។ មកទីនេះ
- Take a picture with us. - [Bright music]
- ថតរូបជាមួយយើង។ - [តន្ត្រីភ្លឺ]
[Yujeong] Uh, okay, guys. Let's take a picture, come here
[Yujeong] អូមិនអីទេ បុរស។ តោះថតរូប មកទីនេះ
[Photographer] Now, look at the camera.
[អ្នកថតរូប] ឥឡូវនេះមើលកាមេរ៉ា។
Now, one, two, three
ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី
[Camera shutter sound effect]
[បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
[Jay] 20 years ago
[Jay] 20 ឆ្នាំមុន
Of the choices we made What I did most wrong
នៃជម្រើសដែលយើងបានធ្វើ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើខុសជាងគេ
Yuna in our life It was dragged in
Yuna នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។ វាត្រូវបានអូសចូល
we do it again I wouldn't make that choice.
យើងធ្វើម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការជ្រើសរើសនោះទេ។
goodbye
លាហើយ
- Go Yoo-na - [Camera shutter sound effect]
- ទៅ Yoo-na - [បែបផែនសំឡេងរបស់កាមេរ៉ា]
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[laughter]
[សើច]
Are you giving me water?
តើអ្នកឱ្យទឹកខ្ញុំទេ?
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Elevator sound]
[សំឡេងជណ្តើរយន្ត]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Anyway, I was born with a talent.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កើត​មក​មាន​ទេពកោសល្យ។
Do you think you've already created a corner of trust?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានបង្កើតជ្រុងនៃការទុកចិត្តរួចហើយឬនៅ?
[snort]
[ស្រមុក]
Are you the only one with that talent?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​ទេពកោសល្យ​នោះ?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Because you fell in love with Ki Yun-cheol?
ព្រោះតែស្រលាញ់ Ki Yun-cheol?
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
- [Laughs] - [Yuna’s laughter]
- [សើច] - [សំណើចរបស់យូណា]
Why? Are you anxious?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានការថប់បារម្ភទេ?
Are you afraid that such a big name will be on my side?
ខ្លាច​ឈ្មោះ​ធំ​បែប​នេះ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ?
It can't be
វាមិនអាចទេ។
I feel like you're making a mistake
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងធ្វើខុស
[Jehyuk] Him
[Jehyuk] គាត់
Because he’s close to me.
ដោយសារតែគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
- What? - [Jehyuk] So, at this point
- អ្វី? - [Jehyuk] ដូច្នេះនៅចំណុចនេះ។
[Jehyuk] Calmly return to America
[Jehyuk] ត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់
Then it's me
បន្ទាប់មកវាគឺជាខ្ញុំ
No, for us it was Anna, right?
ទេ សម្រាប់ពួកយើង វាជាអាណាមែនទេ?
I will raise Anna well.
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអាណាឱ្យបានល្អ។
You're in jail too
អ្នក​ក៏​ជាប់​គុក​ដែរ។
Wouldn’t America be much better?
តើអាមេរិកនឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ?
I am the judge
ខ្ញុំជាចៅក្រម
Everything to Yujeong What will you do if everything is revealed?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី Yujeong តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាង?
Then I too will be judged.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងត្រូវវិនិច្ឆ័យដែរ។
I don't know what to do with Anna?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអាណា?
[Shouting] Hey!
[ស្រែក] ហេ!
[Grunting sound]
[សំឡេង​គ្រហឹម]
[Yuna’s painful breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ឈឺចាប់របស់យូណា]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yuna’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Yuna’s moans]
[សំឡេងថ្ងូររបស់យូណា]
[Sound of elevator doors closing]
[សំឡេងបិទទ្វារជណ្តើរយន្ត]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Yongpil] Tomorrow at Tongju Held in the Gunggok district
[Yongpil] ថ្ងៃស្អែកនៅ Tongju ប្រារព្ធឡើងនៅស្រុក Gunggok
To the people I send to all events I sent this picture
ទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំផ្ញើទៅគ្រប់ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។ ខ្ញុំបានផ្ញើរូបភាពនេះ។
I found the mask in the photo
ខ្ញុំបានរកឃើញរបាំងមុខនៅក្នុងរូបថត
If there is an event with a suspicious atmosphere I decided to contact you right away
ប្រសិនបើមានព្រឹត្តិការណ៍មួយដែលមានបរិយាកាសគួរឱ្យសង្ស័យ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ
yes, i understand
បាទ ខ្ញុំយល់
I have ace bar I'll keep an eye on you
ខ្ញុំមានរបារអាសេ ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's finally tomorrow
ទីបំផុតថ្ងៃស្អែក
He can be punished legally
គាត់​អាច​ទទួល​ទោស​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
It's the last day
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយ
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[Light sigh] What's going on?
[ដកដង្ហើមធំ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh well, that's enough
អូ៎ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Have you decided?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
[Jay] Are you going to give me that land?
[Jay] តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដីនោះមែនទេ?
Land is not important now
ឥឡូវនេះដីមិនសំខាន់ទេ។
[Yuna] Even now Yoo-jeong and Song Je-hyuk get married
[យូណា] សូម្បីតែឥឡូវនេះ Yoo-jeong និង Song Je-hyuk រៀបការ
Cancel it
បោះបង់វា។
Are you really…
តើអ្នកពិតជា…
That bastard is marrying Yoo-jeong!
អាតិរច្ឆានម្នាក់នេះរៀបការជាមួយ Yoo-jeong!
[Yuna] There is a purpose
[យូណា] មានគោលបំណង
It's not pure
វាមិនបរិសុទ្ធទេ។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
Have you ever told Mr. Jehyuk? Do you still have regrets?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់លោក Jehyuk ទេ? តើអ្នកនៅតែមានការសោកស្តាយទេ?
[Jay] So much that I want to kill you I hated it
[Jay] ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។ ខ្ញុំស្អប់វា។
He said he was marrying another woman.
គាត់​ថា​គាត់​រៀបការ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត។
How can you not see that? uh?
ម៉េចមិនឃើញអញ្ចឹង? អេ?
you
អ្នក
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
How can I trust you!
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា!
[Jay] You took advantage of Ki Yun-cheol I was thinking of doing something.
[Jay] អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពី Ki Yun-cheol ខ្ញុំបានគិតចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
Then just go your way
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
don't bother me
កុំរំខានខ្ញុំ
Ki Yun-cheol was also in the same company as that guy.
Ki Yun-cheol ក៏នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដូចគ្នាជាមួយបុរសនោះ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
I came to Korea I went to see Ki Yun-cheol.
ខ្ញុំមកកូរ៉េ ខ្ញុំបានទៅជួប Ki Yun-cheol ។
[Yuna] That bastard I knew it all!
[យូណា] សត្វតិរច្ឆាន ខ្ញុំបានដឹងទាំងអស់!
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Go Yoo-na
ទៅ Yoo-na
[Jay] Me now I'm in no mood to deal with you
[Jay] ខ្ញុំឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នកទេ។
For me now I have something very important to do
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​មាន​រឿង​សំខាន់​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
What I've been chasing for 10 years
អ្វីដែលខ្ញុំបានតាមរកអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
So please, please
ដូច្នេះសូមមេត្តា
please go away
សូមទៅឆ្ងាយ
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
If you don't believe me, you can't do it.
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
But I clearly warned you
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្រមានអ្នកយ៉ាងច្បាស់
you
អ្នក
Me, Yujeong
ខ្ញុំ យូជុង
[Yuna] No matter what happens to us
[យូណា] មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ។
Don't regret it then
កុំសោកស្តាយវានៅពេលនោះ។
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Maybe
ប្រហែល
Is that the mask?
តើនោះជារបាំងទេ?
Poetry, ten years ago
កំណាព្យកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
You said you met in that hotel room?
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារនោះ?
[Sigh] That's enough
[ដកដង្ហើមធំ] គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Anyway you
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
You didn't believe it
អ្នកមិនជឿទេ។
- [Sound of knocking on door] - [Yuna] Anna
- [សំឡេងគោះទ្វារ] - [យូណា] អាណា
[English]
[អង់គ្លេស]
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[យូណាយំ សំឡេងដកដង្ហើម]
[Yuna’s sobbing]
[យូណាកំពុងយំ]
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Woman]
[ស្ត្រី]
[Sound of door slamming shut]
[សំឡេងគោះទ្វារបិទ]
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[Yuna’s surprised gasp]
[Yuna ភ្ញាក់ផ្អើល]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Sound of tuning a string instrument]
[សំឡេងនៃការលៃតម្រូវឧបករណ៍ខ្សែមួយ]
[Employee 1 in Korean] Here Please give me the main screen
[បុគ្គលិក 1 ជាភាសាកូរ៉េ] នៅទីនេះ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអេក្រង់មេ
Yes, to the center, to the center, further
បាទ ទៅកណ្តាល ទៅកណ្តាល បន្ថែមទៀត
- [Employee 1] Let’s go further, okay, there. - [Employee 2] Yes
- [និយោជិក 1] តោះបន្តទៅមុខទៀត មិនអីទេ នៅទីនោះ។ - [បុគ្គលិក 2] បាទ
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
- [Guest 1] Congratulations, yes - [Jehyuk] Thank you
- [ភ្ញៀវ 1] សូមអបអរសាទរ បាទ - [Jehyuk] សូមអរគុណ
- [Jehyuk] Please write a guestbook. - [Guest 1] Yes
- [Jehyuk] សូមសរសេរសៀវភៅភ្ញៀវ។ - [ភ្ញៀវ 1] បាទ
- [Jehyuk] Oh, you’re here, yes. - [Guest 2] Congratulations
- [Jehyuk] អូ អ្នកនៅទីនេះ បាទ។ - [ភ្ញៀវ 2] សូមអបអរសាទរ
- [Guest 3] Congratulations - [Jehyuk] Hello
- [ភ្ញៀវ 3] សូមអបអរសាទរ - [Jehyuk] សួស្តី
- [Jehyuk greets] - [Guests 4 and 5] Congratulations
- [Jehyuk ជំរាបសួរ] - [ភ្ញៀវ 4 និង 5] សូមអបអរសាទរ
Yoojung, you are so pretty
យូជុង អ្នកស្អាតណាស់
[Yujeong and Haemi’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yujeong និង Haemi]
Mr. Jehyuk, have you moved?
លោក Jehyuk តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
Yes, to my house two days ago.
បាទ ទៅផ្ទះខ្ញុំពីរថ្ងៃមុន។
[Haemi] But you Why does the bride look like that?
[Haemi] ប៉ុន្តែអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាកូនក្រមុំមើលទៅដូចនេះ?
Do you hate it because you're about to get married?
ស្អប់ព្រោះជិតរៀបការ?
It's not like that
វាមិនដូចនោះទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I wish mom and dad were alive
ខ្ញុំសូមជូនពរម៉ាក់និងប៉ានៅរស់
I wonder how much you liked it
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណា
- I don't know, maybe it's a good thing you're not here. - [Sound of cosmetics rattling]
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាវាជារឿងល្អដែលអ្នកមិននៅទីនេះ។ - [សំឡេង​គ្រឿង​សម្អាង​រអ៊ូរទាំ]
[Haemi] Honestly, Jehyuk’s conditions are…
[Haemi] និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លក្ខខណ្ឌរបស់ Jehyuk គឺ...
Oh, it's a joke, a joke
អូ វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​
To make Yujeong feel better
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Yujeong មានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
If your parents were alive You must have loved it so much
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់ អ្នកច្បាស់ជាស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
Just like Jehyuk Someone who loves you terribly
ដូច Jehyuk ដែរ។ នរណាម្នាក់ដែលស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង
Where is it easy to meet?
កន្លែងណាស្រួលជួប?
yes?
បាទ?
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Yoojeong] Me
[Yoojeong] ខ្ញុំ
I'm a little nervous though
ខ្ញុំភ័យបន្តិច
I'm so happy now
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
To me like this A happy moment has arrived
ចំពោះខ្ញុំដូចនេះ គ្រាដ៏រីករាយបានមកដល់ហើយ។
unbelievably
មិនគួរឱ្យជឿ
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
- [Guest] Congratulations - [Jehyuk] Thank you
- [ភ្ញៀវ] សូមអបអរសាទរ - [Jehyuk] សូមអរគុណ
[Jehyuk] Ah, thank you for coming.
[Jehyuk] Ah អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
[Kanghu] Congratulations
[Kanghu] សូមអបអរសាទរ
thank you
សូមអរគុណ
[Leo] Cool, bro!
[ឡេអូ] ឡូយណាស់បង!
Sincere congratulations
សូមអបអរសាទរដោយស្មោះ
May this be your last marriage
សូមឱ្យនេះជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Let's go
តោះទៅ
[camera shutter sound]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[Jehyuk] Thank you for coming
[Jehyuk] អរគុណដែលបានចូលមក
[Yuncheol] Congratulations
[Yuncheol] សូមអបអរសាទរ
Is it finally starting now?
តើវាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
You mean the beginning? What is it?
អ្នកមានន័យថាការចាប់ផ្តើម? តើវាជាអ្វី?
Marriage is a new life Isn’t it the beginning?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជីវិតថ្មី។ តើវាមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមទេ?
[Yuncheol] Isn’t it?
[Yuncheol] មែនទេ?
[Jehyuk] Where are the parents? Arranged on one table
[Jehyuk] តើឪពុកម្តាយនៅឯណា? បានរៀបចំនៅលើតុមួយ។
good talk to each other I hope you share it
និយាយល្អជាមួយគ្នា ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចែករំលែកវា។
[laughter]
[សើច]
[Soft music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[Haemi’s laughter]
[សំណើចរបស់ហេមី]
[Haemi] Kangbo Group Isn’t that Chairman Kang Il-gu?
[Haemi] Kangbo ក្រុម នោះមិនមែនជាប្រធាន Kang Il-gu មែនទេ?
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] Just a moment
[Jay] បន្តិចទៀត។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
With the deceased former chairman had a close relationship
ជាមួយអតីតប្រធានដែលបានស្លាប់ មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
He's getting married to a girl.
គាត់រៀបការជាមួយក្មេងស្រី។
You can't come and see it
អ្នកមិនអាចមកមើលវាបានទេ។
Yujeong and Haemido
Yujeong និង Haemido
Don't you know you're my father
មិនដឹងថាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
I hope you don't know from now on
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដឹងចាប់ពីពេលនេះតទៅ
if you want
ប្រសិនបើអ្នកចង់
- [Haemi] Mom, where should I sit? - [Manok’s response]
- [Haemi] ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅឯណា? - [ការឆ្លើយតបរបស់ Manok]
- [Haemi] Would you like to sit over there? - [Manok] Over here? Yeah
- [Haemi] តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីនោះទេ? - [ម៉ាណុក] នៅទីនេះ? បាទ
- [Leo] Oh my, mother-in-law - [Elegant music plays]
- [ឡេអូ] អូម្តាយក្មេក - [ការលេងតន្ត្រីឆើតឆាយ]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Isn't it too flashy?
វាមិនភ្លឺពេកទេ?
[Man-ok] A bit like this You have to do it elegantly.
[Man-ok] បែបនេះបន្តិច អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយឆើតឆាយ។
[Haemi] Mom is not easy either, right?
[Haemi] ម៉ាក់មិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
[Haemi laughs] No matter who sees it, best fairy
[ហាមីសើច] មិនថាអ្នកណាឃើញទេ ទេពអប្សរដ៏ល្អបំផុត
You are the president of Daeseongak.
អ្នកគឺជាប្រធាន Daeseongak ។
[Leo] To my mother-in-law’s dignity I will try my best not to become someone
[Leo] ដើម្បីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជានរណាម្នាក់
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
Well then, have a good time. I hope
អញ្ចឹង សូមមានពេលល្អ។ ខ្ញុំសង្ឃឹម
How about the way you speak...
របៀបនិយាយយ៉ាងម៉េចដែរ...
What a good time, ugh, really
ពិតជាពេលវេលាដ៏ល្អមែន
[Clears cough]
[បំបាត់ការក្អក]
[Manok’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Manok]
I'll show you where to sit. this way
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលត្រូវអង្គុយ។ វិធីនេះ។
[Manok clears his throat]
[Manok ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[Sound of guests murmuring]
[សំឡេង​ភ្ញៀវ​រអ៊ូរទាំ]
[Host] Now, soon A wedding is scheduled to take place
[ម្ចាស់ផ្ទះ] ឥឡូវនេះឆាប់ៗនេះ អាពាហ៍ពិពាហ៍​មួយ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​
Dear guests, Please take a seat.
ភ្ញៀវជាទីគោរព! សូមអង្គុយ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Yuna] Do Jae-i, stop that marriage
[Yuna] Do Jae-i ឈប់រៀបការនោះ។
[Elegant music plays]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[Applause from guests]
[ទះដៃពីភ្ញៀវ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Host] Okay then, today’s hero
[ម្ចាស់ផ្ទះ] មិនអីទេ វីរបុរសថ្ងៃនេះ
Groom Song Je-hyuk and Bride Joo Yu-jeong
កូនកំលោះ Song Je-hyuk និង កូនក្រមុំ Joo Yu-jeong
With warm applause Please welcome us
ជាមួយនឹងការអបអរសាទរដ៏កក់ក្តៅ សូមស្វាគមន៍ពួកយើង
- [Applause and cheers from guests] - Now, the bride and groom enter!
- [ទះដៃអបអរសាទរពីភ្ញៀវ] - ឥឡូវនេះកូនក្រមុំនិងកូនកំលោះចូល!
[Wedding march plays]
[ការលេងហែក្បួនអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[Applause and cheers from guests]
[សំឡេង​ទះដៃ​អបអរ​ពី​ភ្ញៀវ]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Host] Now, today’s wedding is It will be held without an officiant.
[ពិធីករ] ឥឡូវនេះ ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះ វានឹងត្រូវធ្វើឡើងដោយគ្មានមន្ត្រី។
Groom and bride write marriage vows Let's read it together
កូនកំលោះ និងកូនក្រមុំសរសេរពាក្យសច្ចាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ តោះអានទាំងអស់គ្នា
[Jehyuk] ‘Marriage Pledge’
[Jehyuk] 'ការសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍'
‘That Song Je-hyuk is’
'គឺ Song Je-hyuk'
‘Joo Yu-jeong, as your husband’
"Joo Yu-jeong ជាប្តីរបស់អ្នក"
'Your everything I will love you'
'អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នក'
'That Joo Yoo-jeong Song Je-hyuk, as your wife’
'Joo Yoo-jeong Song Je-hyuk ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
'My everything I'll give it to you'
'អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក'
- [Uneasy music] - [Jehyuk] ‘Even my wife’s little flaws’
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - [Jehyuk] 'សូម្បីតែកំហុសតិចតួចរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ'
‘Gives generous support’
'ផ្តល់ការគាំទ្រដោយសប្បុរស'
'Your whole life ‘We will be your reliable partner’
'ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។ 'យើងនឹងក្លាយជាដៃគូដែលអាចទុកចិត្តបានរបស់អ្នក'
[Yoojeong] ‘No matter what choice my husband makes’
[Yoojeong] 'មិនថាប្តីខ្ញុំជ្រើសរើសបែបណា'
'I always support you 'I will support you'
'ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។ 'ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក'
‘That Song Je-hyuk is’
'គឺ Song Je-hyuk'
'I will always respect my wife Joo Yu-jeong. 'I will be a considerate husband'
ខ្ញុំនឹងគោរពភរិយារបស់ខ្ញុំ Joo Yu-jeong ជានិច្ច។ 'ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្តី​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត'
‘Lee Sang, the groom Song Je-hyuk’
"Lee Sang កូនកំលោះ Song Je-hyuk"
[Yoojeong] ‘That Joo Yoojeong’
[Yoojeong] 'Joo Yoojeong'
'I will always respect my husband, Song Je-hyuk. 'I will be a considerate wife'
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​ស្វាមី​ខ្ញុំ​ជា​និច្ច Song Je-hyuk។ 'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធដែលគិតគូរ
‘This is the bride Yoo-jeong Joo’
'នេះជាកូនក្រមុំ Yoo-jeong Joo'
[Host] Now, the two of you
[ម្ចាស់ផ្ទះ] ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ
towards each other Promising eternal love
ឆ្ពោះទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក សន្យា​ស្នេហ៍​អស់កល្ប
- [Mobile phone vibrating sound] - Marriage vows completed
- [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត] - ពិធីមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់
Then the wedding vows are finalized.
បន្ទាប់​មក​ការ​ស្បថ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
There will be a kiss between two people
វានឹងមានការថើបរវាងមនុស្សពីរនាក់
- [Cheers from the guests] - [Soaring music]
- [អបអរសាទរពីភ្ញៀវ] - [តន្ត្រីកើនឡើង]
- [Congratulatory sounds from guests] - [Applause]
- [សំឡេងអបអរសាទរពីភ្ញៀវ] - [ទះដៃ]
[Cheers from the guests]
[អបអរសាទរពីភ្ញៀវ]
[Yuna] It’s him, Song Je-hyuk
[Yuna] គឺគាត់ Song Je-hyuk
The masked man you are looking for
បុរសពាក់ម៉ាស់ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
[Jay's labored breathing]
[Jay ដកដង្ហើមធំ]
[eerie music]
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
- [Scream] - [Sharp sound]
- [ស្រែក] - [សំឡេងច្បាស់]
[Man's painful groan]
[ការថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់មនុស្ស]
[Man's heavy breathing]
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់​បុរស​]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Jehyuk’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Jehyuk]
[Jehyuk] What you had
[Jehyuk] អ្វីដែលអ្នកមាន
Pain, sadness, loneliness Don't let me come back again
ទុក្ខព្រួយ ភាពឯកោ កុំអោយខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
the most beautiful in the world It will make you happy
ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
[Yoojeong] Our Mr. Jehyuk I'm sure he's a good guy
[Yoojeong] លោក Jehyuk របស់យើង។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
[Yuna] Do you know?
[Yuna] តើអ្នកដឹងទេ?
You are the biggest obstacle
អ្នកគឺជាឧបសគ្គធំបំផុត
[Jay] We need to find some clues
[Jay] យើងត្រូវស្វែងរកតម្រុយខ្លះ
[Jehyuk] Stealing my traces Want to compare?
[Jehyuk] លួចដានរបស់ខ្ញុំ ចង់ប្រៀបធៀប?
[Jay] Aren’t you scared?
[Jay] តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Getting your identity discovered
ការរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
[Jai's exasperated exclamation]
[ពាក្យឧទានដ៏ហួសចិត្តរបស់ចៃ]
[Haemi] This is Jay Where on earth have you disappeared to?
[Haemi] នេះគឺជា Jay តើអ្នកបាត់ទៅណានៅលើផែនដី?
[Woman] I got stabbed in the back.
[Woman] ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់នៅខាងក្រោយ។
I'll give you a weapon
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាវុធមួយ។
[Jay] What I will do from now on is
[Jay] អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ
The person you are writing about is Song Je-hyuk. Taking off the mask
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងសរសេរគឺ Song Je-hyuk។ ការដោះរបាំងមុខ
[Jehyuk] But if possible,
[Jehyuk] ប៉ុន្តែប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
Keep it a secret from Yujeong.
រក្សាការសម្ងាត់ពី Yujeong។
Because I like you and me It could have been
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក និងខ្ញុំ វាអាចជា
[Jai] That day Everything that happened in this room
[Jai] នៅថ្ងៃនោះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
I'll reveal everything
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់។
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]